# Первое занятие
- создали ssh ключи;
- создали git репозиторий;
- добавили первый файл.

# Второе занятие
- знакомство с .gitignore;
- добавление фотографий;
- добавление описания фотографий.

# Третье занятие
- добавление доступа в гит другому человеку;
- получение информации из репозитория.
- Добавление информации другим пользователем

# Четвёртое занятие
- первое знакомство с шрифтами;
- настройка шрифтов.

# Пятое занятие
- ознакомились с цветами RGB;
- ознакомились с прозрачностью.

# Шестое занятие
- разрешения
- масштабирования

# Седьмое занятие
- формат изображений

# Восьмое занятие
- из каких разделов состоит сайт и их название

# Девятое занятие
- рассмотрение компонентов сайта;
- составление технического задания.

# Десятое занятие
- составили технологический стек проекта;
- рассмотрели HTML и CSS.

# Одиннадцатое занятие
- Разобрали дизайн сайта кофейни
- Ознакомились с понятием UI Kit
- Ознакомились с понятием REST

# Двенадцатое занятие
- Рассмотрели и доработали структуру сайта фотографа

# Тринадцатое занятие
- знакомство с КликАп

# Четырнадцатое занятие
- ознакомились с составлением задач в КликАп по сайту Coffea, используя структуру проекта из ВебСторма

# Пятнадцатое занятие
- познакомились с node и docker
- работа с терминалом в вебшторме

# Шестнадцатое занятие
- рассмотрели команды в гите;
- рассмотрели плагин perfect pixel;

# Семнадцатое занятие
- рассмотрели основы дизайна в Фигме

# Восемнадцатое занятие
- проверила вёрстку листа отзывов

# Девятнадцатое занятие
- рассмотрели создание иконок в фигма
- рассмотрели команды в гит

# Двадцатое занятие
- ознакомились с азами HTML

# Двадцать первое занятие
- создали в фигма список карточек
- создали лоялут

# Двадцать второе занятие
- рассмотрели создание футера;
- способы редактирования текста и цветов в фигме.